Вопросы к практической работе
1. Зачем нужен виртуальный сетевой адаптер?
2. Что из себя представляют OVF и OVA форматы?
3. Для чего применяется виртуальный сетевой мост?
4. Что контролирует и направляет обмен данными между имеющимися
физическими сетями и виртуальными элементами сети?
5. Преимущества виртуальной сети?
6. Как расшифровывается OVA формат?
7. Типичные применения шаблонов виртуальных машин.
8. Каких типов бывают виртуальные сети (виртуальные коммутаторы)
9. в Hyper-V. Дайте краткие описание.
Что такое OVS. Расшифруйте аббревиатуру, дайте определение.
10. Назовите основные возможности OVS.